Jak chceš.
Budu se účastnit tvého experimentu,
třeťáku Takachiho.
Nakonec, doufala jsem, že budu moci
zjistit, jak moc jsem se zlepšila.
Výborně.
Jak bych očekával od bezchybné
Předsedkyně studentské rady.
Jsi docela statečná.
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Hard Wrapping
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Hard Wrapping
Takachiho Shigusa
Ale Flask Plan existuje, protože
nejsou věci jako bezchybní lidé.
Tím myslím, že nemůžeš být bezchybná.
Chystám se tě svléct,
Kurokami Medaka.
Přeložil: Machy [Bio-Senpai]
Přemýšlel jsi co leží za vychřicí
tsuyoi kaze no mukou yume no
Spálila jsem svůj sen
hikari tobashitara
Vrací mi to odhodlanost
mune no oku de mou ichido chikaou
Mé pocity spěchají ke každému
hashiridasu kimochi wa dare mo oikosenai kara
Vidím odraženou naději
kibou utsushidasou
ve tvých očích
hitomi ni
Stále hledám
shinjite iru koto wo
věci ve které věřím
motome tsuzukete
Jednou překonám svojí slabost
yowasa wo koeta
Budu tě následovat
kimi ga habataku tooku e
Naučil jsi mě smysl života
kimi ga iru kara ikite yuku imi wo shitta
Jam mám přijmout své emoce
dakishimete itsuka kono omoi wo
Má minulost vytváří součastnost
kinou no watashi ga kyou wo tsukutte yuku no
Chci letět přes celý svět
sekai no kanata de
a chytit ještě zářivější hvězdu
motto kirameku hoshi wo tsukamitai
Pro začátek, nech mě ti něco říct, Kurokami.
Toto malé úložné zářízení
obsahuje všechna moje vědecká data.
Slyšel jsem, že jsi přišla zastavit Flask Plan.
Opravdu jsi přinesl svá data s sebou?
Vždyť o nic nejde.
Dávám ti jen důvod k souboji.
Kromě toho,
pokud si myslíš, že to
jednoduše získáš silou,
tak máš o problém navíc.
Souhlasím.
Medaka-chan zvedla své pěsti!
Zaujala boxerský postoj, jako její soupeř.
Oh? Má excelentní formu.
Úžasné.
Nebo bych měl říct děsivé?
Musí v tom být nějaké tajemství.
Černá skříňka, která může za
obrácení běžné dívky v monstrum.
Box 4
To
monstrum, co jsem
hledal
Box 4
To
monstrum, co jsem
hledal
Box 4
To
monstrum, co jsem
hledal
Box 4
To
monstrum, co jsem
hledal
Box 4
To
monstrum, co jsem
hledal
Box 4
To
monstrum, co jsem
hledal
Box 4
To
monstrum, co jsem
hledal
Box 4
To
monstrum, co jsem
hledal
Box 4
To
monstrum, co jsem
hledal
Box 4
To
hledal
Vzhledem k tomu, že jsi z vyšší společnosti,
dovoluji ti udělat první krok.
Tak pojď!
Vážně?
V tom případě,
se nebudu držet zpátky.
Flying knee?
Tohle je box, ne kickbox!
To je podvod!
Zenkichi!
Dávej si pozor na to co říkáš.
Kdyby tě slyšela Nabeshima-senpai
říct neco takového,
vysmála by se ti do obličeje!
Zastavila moje koleno hlavou?
To je šílený.
Co třeba tohle?
Nemůže se vyhnout mému kopu!
M-Medaka-chan!
Dobrý pokus.
Bez tréninku mého bratra,
by byla moje hlava oddělena od těla.
To je mé vítězství, třeťáku Takachiho.
Raději sebrala data, než aby
se vyhla mému kopu.
Už chápu.
Proto tě Unzen nemohl porazit.
Nicméně, já jsem nejsilnělší muž 13.skupiny,
Takachiho Shigusa.
Nemám důvod se stydět.
Může za to jen tvoje mizerné
štěstí a nevzdávání se.
Nejsem si jistá, že rozumím.
Řekla bych, že moje štěští bylo dobré.
Jak vidíš, získala jsem data...
Jak to udělal?!
Je tak rychlý!
Ne, tak to není.
Dostal se k nám bez povšimnutí, jako by šel přímo přes nás.
To je...
Moje stavba těla klame ostatní,
ale já zkoumám srdce.
To je pro mě důležitější než můj život.
Varoval jsem vás, že by nebylo...
Medaka-chan vypadá nadšeně!
Připustila, že jí Takachiho může překonat!
Jo, opravdu jsi nejsilnější.
A to je důvod proč je moje štěstí dobré.
Když se mi podaří dostat od tebe data silou,
nebudu se muset starat o ostatní vyzyvatele.
To je tvá reakce na mou sílu?
Ten optimismus. Ona je ten typ co nikdy nepřestane sledovat výhru.
Ale tvůj pohyb je zvláštní.
Měníš pozice dřív než si toho všimneme.
Myslíš jen na chvilku před akcí.
Nebo přesněji nemyslíš vůbec.
No, to by mohl být problém.
V tom případě,
se pokusím uhodnout jaká je tvá abnormalita!
To jsou...
...Unzen-senpaiovo Super Bally!
Myslela jsem, že by se mohli hodit,
tak jsem si je bez dovolení půjčila.
Přichází náhodná palba!
Ukaž jestli se tomu můžeš vyhnout, třeťáku Takachiho!
Cože?
Vyhnul se všem?!
Jak moc je rychlý?
Ne.
On není rychlý.
On je hbitý.
Každému z Ballů se vyhnul mechanicky.
Jinak řečeno,
každý pohyb co udělá je reflexivní.
Zkratka nervů, kde podnět obchází mozek
a jde rovnou do svalů.
Nepotřebuješ přemýšlet aby jsi se pohnul,
proto nemůžeme reagovat na tvoje akce.
Tak takhle to je!
Pokaždé se pohne dřív než my.
Proto to vypadalo, že se objeví z ničeho nic.
Přesto, nikdy jsem neslyšela o nikom s takovými reflexy, aby okamžitě zahájil protiútok a sebral věc.
Správně!
Narodil jsem se s abnormálními reflexy.
Dalo by se říci, že jsem jako stíhačka s autopilotem!
Nemáš šanci mě sestřelit
používaním joysticku.
Zatímco neměl můj mozek
nic jiného na práci,
zatímco moje tělo ovládalo celý boj,
jsem skoro přišel na tvoje tajemství,
skrývající se za tvou dokonalostí,
Kurokami Medaka.
Oh? Jsem teď docela v rozpacích.
No jó...
Medaka-chan, klony!
Můžeš je použít proti jeho super reflexům!
Klony? O čem to mluví?
No, můj drahý přítel z dětství navrhl řešení.
Takže ho vyzkouším.
Dej mi chvilku.
Vy opravdu mluvíte o používání klonů?
Jsi snad členem klanu Fuma nebo tak něco?
Ne.
Koga Manjidani klanu.
Hhh?
Jo!
Použila klonovou techniku,
Storm of Feints!
Nebude vědět jak reagovat
do poslední sekundy!
Už chápu.
Docela mě to zaskočilo.
Měla by jsi vědět, že nespoléhám na reakci.
Ale na čistý reflex!
Nepotřebuju vědět co je skutečné
až do poslední sekundy!
Nezáleží na tom, jak můj
mozek vnímá tvé iluze!
M-Medaka-chan!
Stůjte!
Tenhle souboj...
je jeden na jednoho.
Nezasahujte!
Jeden na jednoho?
Proč jsi tak tvrdohlavá, Medaka-chan?
Mě to nevadí.
Zvládnu klidně tři najednou
s mým autopilotem...
Jedna zlomená ruka.
Pokud je to to, co je potřeba
k zastavení Flask Planu,
tak je to malá cena.
A tentokrát, to nedostaneš zpátky.
Ale teď se nebudu vytahovat.
Rozumíš už mému tajemství?
Sebrala USB
když měla zlomenou ruku?
Jo, řekl bych že to je úctyhodné!
Nemáš žádné reflexy o kterých
by stálo za to se bavit.
Chytil jsem, zkroutil a
dokonce zlomil tvou ruku,
přesto jsi se soustředila na sebrání dat.
Něco takového je pro
normálního člověka nemožné.
Nevím jestli je to výsledek tréninku
a nebo ses s tím narodila,
ale nemáš žádné reflexy.
Manuálně ovládáš každou část svého těla.
Proto Kurokami-san
může vydržet před uhýbání útokům.
Pokud můžeš manuálně ovládat svaly,
můžeš uvolnit svůj pravý potenciál.
Můžeš poručit tělu aby dělalo co chceš.
Ty jsi opravdu...
monstrum.
Medaka-chan nemá reflexy.
Není to něco co by měla skrývat.
Ale teď to vypadá jako by sem
Medaka-chan přišla dělat
testovací subjekt Flask Planu.
Věřím, že o vítězi zde není pochyb.
Nemyslíš?
Není to soutěž, když mám neuvěřitelné reflexy,
zatímco ty nemáš žádné.
Jediný případ kdy méně je lépe je,
když mluvíme o prsou.
Možná máš výhodu,
ale už nemám důvod s tebou bojovat.
Ou, promiň, moje chyba.
Můj výzkum by se nemohl nikdy
vejít na 16 gigové USB.
Tohle je reálné řešení.
To není dobrý.
Je to stejné jako když
bojovala s Unzenem-kun.
Je velmi slabá proti těm,
kdo jsou její pravý opak!
No jo, Unzen Myouri nesnáší lidi.
Miyakonojou Oudo je egomaniak.
A Takachiho Shigusa bojuje na autopilota.
Každý ze 13.Skupiny je opakem Medaky-chan.
Je to skoro jako by
naverbovali chybějcí části Medaky-chan.
Bože.
Nemůžu si dovolit obětovat i druhou ruku.
Nedáváš mi na výběr.
Budu se účastnit tvého
experimentu trochu déle.
Brzy zjistíš, že tvoje bleskurychlé
reflexy nejsou úplně optimální!
Medaka-chan si zula boty?
Ona chce...
Lidi! Zpátky!
Jsme v dosahu zásahu!
Rychle!
Co ho tak popadlo?
Zase chceš použít klony nebo tak něco?
Množství ti nepomůže.
Ne, tentokrát se nebudu množit.
Zmizím.
Co?
Co to dopekla dělá?
Je tu rozdíl mezi tím,
kdy jí vidím na zemi a kdy slyším?
Je to jako bych sledoval ohňostroj.
Co se děje?
Každý zvuk co udělám...
...je zpožděný.
Kurokami Phantom!
Nic jsem neslyšel!
Nic jsem neviděl!
Ona opravdu zmizela!
Další co vím je, že mě vyhodila do vzduchu.
Další co vím je, že do mě narazila!
Nebylo nic slyšet, takže se mé reflexy nespustily!
Kurokami, můžeš se pohybovat rychleji než zvuk...
rychleji než světlo?!
Nebuď naivní.
Něco takového by bylo nemožné
pro normálního člověka.
Jen jsem skákala v nepravidelném rytmu
a čekala na okamžik kdy mrkneš.
Data, co jsem chtěla byla zničena,
ale pořád jsem vítěz, třeťáku Takachiho.
Uprostřed boje bych nikdy nemrknul!
A taková tlaková vlna tě
měla nechat v troskách!
Nechápej to špatně.
Moje svaly využili velké množství síly.
Jsem jen normální člověk.
Nemůžu se pohybovat rychleji než světlo...
Medaka-chan!
Proč používáš takové
sebedestruktivní techniky?!
Potlačením jejích reflexů,
může ignorovat bolest.
Je schopná zneužít její tělo tímto způsobem,
ale tohle je limit, který se nikdy
nepokusila překonat!
Rozumím...
Jednoduše překonala bezpečnostní funkce,
které autopilot ignorovat nemůže.
Využila optimální nejvyšší rychlost.
Konečně jsem přišel na její tajemství!
Ale to nelze považovat za
optimální, pokud jí to zabije.
V tom případě, budu pitvat její mrtvolu.
Monstrum zachované ve formaldehydu.
To by byla víc než náhrada
za data, která zničila!
Vzhledem k tomu, že se ti podařilo vstát,
můžu udělat prohlášení o vítězství.
Ani jeden z nás není schopen boje.
Měli bychom vyhlásit remízu kvůli zraněním.
Když jsou tvá data zničena,
nemám důvod s tebou nadále bojovat.
Jsem si jistá, že máš problémy stát.
Počkej!
Ehmm, no...
Beru to zpět!
Prosím tě, počkej!
Mám důvod proč s tebou bojovat,
Kurokami Medaka!
Jsi to ty!
Ty jsi ten důvod!
Ty jsi to monstrum co jsem hledal,
abych si s ním mohl promluvit!
Nemáš ze mě stejný pocit?
Nejsem hoden?
Prostě ho ignoruj, Medaka-chan.
Ne. Promiň, Zenkichi.
Jsem si vědoma, že je to proti našemu poslání,
ale nemohu se ovládnout.
Chci si s ním promluvit pomocí pěstí!
Medaka-chan...
Odtud to přebíráme my!
Jo.
Dobře, spoléhám na vás.
Tak jdem na to!
Jo a děkuju ti.
O-Oni se praštili na vzájem?!
Chápu proč Medaka-san,
ale proč neuhýbá Takachiho?
To není tak že by neuhýbal...   on nemůže!
S takovými znraněními,
jeho tělo nemůže držet krok s jeho reflexy.
Boj je u konce.
Mlčte!
Čekal jsem na někoho, kdo by mě takhle zasáhl!
Proto jsem se přidal k Flask Planu.
Abych viděl, jestli je doopravdy možné
vytvářet lidi, kteří by mě zasáhli,
kteří by byli silnější...
Přihlásil jsem se do ředitelovo projektu,
protože jsem věřil, že má takový potenciál.
Věděl jsem, že je to nemožné.
Nikdo ze 13.skupiny by na
mě nemohl vstáhnout prst.
Testovací zkumavka
Abnormálních neměla šanci.
Ale...
Koukej!
Našel jsem monstrum, které
mě skutečně dokáže udeřit!
Nikdy jsem nebyl v mém životě šťastnější!
Zdá se, že se bavíš.
Taky se bavím.
Užívám si náš souboj...
Ne, naší komunikaci.
Ale musím se ti omluvit. Dochází mi dech.
Dovol mi to tedy ukončit!
Počkej chvíli...
To není správně.
Víc!
Chci se víc bavit!
On se jí vyhnul!
Vrátily se mu reflexy?
Ne, to byla kombinace reflexů a soudnosti!
Doteď, se spoléhal pouze na reflexy.
Ale on se poučil a vyrostl během
souboje s Medakou-chan.
Byl schopen se pohnout bleskurychle
a optimálně zároveň.
Teď už je opravdu nejsilnější!
Ještě jsme neskončili, Kurokami!
Řekla jsem ti, že mi dochází dech.
Moje noha se pohla z čistého reflexu.
Ona může reflexy nejen vypnout,
ona je může taky zase zapnout?
Moje abnormalita...
Moje reflexy, moje soudnost,
dokonce můj styl boje...
Ve srovnání s tebou jsou všichni normální,
Předsedkyně studentské rady
Kurokami Medaka!
Byl to dobrý souboj.
Ale tady jsme skončili.
Pojďme si to dát zítra znovu!
Na to zapomeň...
Kancelář ředitele Hakoniwské Akademie
Vypadá to, že abnormální touží po vztazích.
Touží po přátelích, milencích, prostě
po lidech, kteří jim rozumí,
kteří se o ně postarají stejně
dobře jako o nepřátele.
Nicméně...
Protože jsou to nadlidská monstra,
nezáleží na tom, kolik úsilí vydají,
nikdy nevytvoří úspěšný vztah.
Z tohoto důvodu hledají spojence.
Miyakonojou-kun chce vlastní království,
Takachiho-kun vyžaduje dotyk,
a Kurokami-san, která věří,
že se narodila pro cizince,
není výjimkou.
Její motiv je irelevantní.
Zábava s dalšímy monstry,
po kterých tak toužila,
změnila její myšlení.
Kam tím míříš, dědo?
Kdo na ní čeká na druhém podlaží?
Munakata-kun, ze třídy 3-13.
Nepochybuju, že se ukáže, že je
znepokojením pro Kurokami-san.
Nakonec,
je to nejhledanější masový vrah.
Třída: 3-13
Kódové jméno: Last Carpet
Krevní skupina: AB
Munakata Kei
saa tojikometa kokoro
kono te de ookiku akeru
watashi no me wo mitenasai
kowagarazu ni
rikutsu ja nai yo aishitakute
butsukaru hibi imi ga hoshii
kotae wa ima no kimochi
kanjou no mama ni ugoite
paradox kimi ga mamoritai mono ni
mamorareteru kamo ne to
saki e saki e kakenuketeku higeki wa no thank you
owaraseru yo
paradox tsuyoi hitomi ni kagayaku
yasashii moroi nanika
saki e saki e kakenuketara higeki wo kowase
yami wo terasu tame
Abnormal check...
Box 5
Nemůžeš být zabit!
Otázka 4.
Box 5
Nemůžeš být zabit!
Jakou zbraň preferujete?
Box 5
Nemůžeš být zabit!
A) Sasumatu.
Box 5
Nemůžeš být zabit!
B) Excalibur.
Box 5
Nemůžeš být zabit!
C) Odstřelovací pušku Dragunov.
Box 5
Nemůžeš být zabit!
Rychle, vyberte si.
Box 5
Nemůžeš být zabit!